Циферблат KF187 это цифровой циферблат. Циферблаты для умных смарт часов под управлением операционной системы WearOS 4 и выше.

Циферблаты - KF WATCH FACE - Циферблаты Wear OS.

Пользователь получает сразу 2 циферблата ( классический вариант и с символикой AMG )

- Настройка циферблата рекомендуется непосредственно с часов, так как количество настроек больше, чем позволяет программа на телефоне Wearable.

Описание :

Цифровой циферблат с несколькими настраиваемыми ярлыками

фиксированные ярлыки для функции вызова функций календаря и информации об энергопотреблении.

- Частота сердечных сокращений BPM (ударов в минуту, шкала заполнения слева от 0 до 200)

- День недели, месяц

- Дата

- AM/PM

- 12/24ч

- Фазы Луны

- Шаги

- Дистанция, км ( посменно отображается с количеством шагов )

- % заряда батареи (шкала заполнения справа)

- Счетчик пропущенных уведомлений

- Настраиваемые ярлыки ( отличается количество от версий циферблата, 5шт и 3шт)

- Предустановленные ярлыки

- Настраиваемые усложнения (зависит от часов)

- AOD (полный и минимальный)

- Изменяемые элементы фона

- Изменяемые цвета

Циферблат WearOS, цифровой циферблат.

Циферблаты для умных часов под управлением операционной системы WearOS.

При покупке циферблата вы получите ссылку на файл циферблата в формате *.apk, а также ссылки по инструкции на установку ( через ADB App Control или Bugjaeger )