Циферблат KF154 это цифровой циферблат. Циферблаты для умных смарт часов под управлением операционной системы WearOS 4 и выше.

Циферблаты - KF WATCH FACE - Циферблаты Wear OS.

- Настройка циферблата рекомендуется непосредственно с часов, так как количество настроек может быть больше, чем позволяет программа на телефоне Wearable.

Описание :

Цифровой циферблат с несколькими настраиваемыми ярлыками

фиксированные ярлыки для функции вызова телефон, календаря и информация об энергопотреблении.

- Частота сердечных сокращений BPM (ударов в минуту)

- Сожженые каллории (исчисления по пройденным шагам)

- День недели

- Дата, месяц

- Фазы Луны

- Шаги

- Дистанция, км (чередуется с шагами)

- % заряда батареи

- Настраиваемые ярлыки ( 2 с возможностью маскировки под стиль циферблата)

- Предустановленные ярлыки ( клик по иконке)

- Настраиваемые усложнения (зависит от часов)

- AOD (полный и минимальный)

- Изменяемые элементы фона

- Изменяемые стрелки часовые

- Изменения оттенка колец

- Изменяемые цвета

Циферблаты WearOS, цифровой циферблат.

Циферблат для умных часов под управлением операционной системы WearOS.

При покупке циферблата вы получите ссылку на файл циферблата в формате *.apk, а также ссылки по инструкции на установку ( через ADB App Control или Bugjaeger )