Циферблат KF145 это цифровой циферблат. Циферблаты для умных смарт часов под управлением операционной системы WearOS 4 и выше.

Циферблаты - KF WATCH FACE - Циферблаты Wear OS.

- Настройка циферблата рекомендуется непосредственно с часов, так как количество настроек больше, чем позволяет программа на телефоне Wearable.

Описание :

- Циферблат с несколькими настраиваемыми ярлыками +фиксированные ярлыки для календаря, телефон и информация об энергопотреблении.

- Частота сердечных сокращений BPM

- День недели

- Дата

- Шаги

- % заряда батареи

- Настраиваемые ярлыки

- Предустановленные ярлыки

- Настраиваемое поле/усложнения (зависит от часов)

- AOD полный и минимал

- Сменные цвета

- Дистанция (КМ)

Циферблат WearOS, цифровой циферблат.

Циферблат для умных часов под управлением операционной системы WearOS.

При покупке циферблата вы получите ссылку на файл циферблата в формате *.apk, а также ссылки по инструкции на установку ( через ADB App Control или Bugjaeger )