Циферблат KF180 это цифровой циферблат. Циферблаты для умных смарт часов под управлением операционной системы WearOS 4 и выше.

Циферблаты - KF WATCH FACE - Циферблаты Wear OS

- Настройка циферблата рекомендуется непосредственно с часов, так как количество настроек больше, чем позволяет программа на телефоне Wearable.

Описание :

Гибридный циферблат с несколькими настраиваемыми ярлыками

+ фиксированные ярлыки для календаря и информация об энергопотреблении.

- Частота сердечных сокращений BPM (ударов в минуту)

- День недели

- Дата

- Стрелочное и цифровое отображение времени

- Несколько видов стрелок

- АМ/PM,

- 12/24H

- Фазы Луны

- Шаги

- Дистанция, км ( посменно отображается с количеством шагов )

- % заряда батареи

- Настраиваемые ярлыки ( скрытые под *** по кругу безеля)

- Предустановленные ярлыки

- Настраиваемое поле/усложнение (зависит от часов)

- AOD (2 режима, полный и минимальный)

- Изменяемый фон (маскирование ярлыков приложений)

- Изменяемые оттенки индексов

- Изменяемые цвета

Циферблаты WearOS, цифровой циферблат.

Циферблат для умных часов под управлением операционной системы WearOS.

При покупке циферблата вы получите ссылку на файл циферблата в формате *.apk, а также ссылки по инструкции на установку ( через ADB App Control или Bugjaeger )